Episodio 21
¿Estabas haciendo algún tipo de trato?
¡Hablar!
Sra. Hayes, ¿podría hacer una pregunta a la vez?
¿Quién diablos eres tú?
Soy Elián.
¡No! Me refiero a tu verdadera identidad.
¿Eres agente o espía?
No.
Para ser honesto,
Tomé una pastilla mágica.
Cuando hablo, la gente se enamora de mí.
Así que recogí
una niña llamada Kaitlyn,
y ambos fuimos capturados.
Su jefe descubrió mi habilidad,
y el...
¡Para!
No tienes que decir tanto.
Sólo tengo dos preguntas.
¿Por qué estás aquí?
¿Cuál es tu relación con ese chico?
No lo sé, me capturaron ayer.
Me amenazaron para obtener la información de
contacto de la niña.
¿Por qué tú?
Por desgracia, ¿todavía no lo entiendes?
tomé una pastilla mágica
y salvó a una niña llamada Kaitlyn...
¡Ups!
Elián,
yo podría
Estoy un poquito enamorado de ti, pero
no puedes engañarme.
Yo realmente...
Bien.